مصرف گاز بره بالا
تا خاله بطولی نگازشون قصب شه
و بچه‌های خاله بطول سرما بخورن
ببینم چی داری برای خودت می‌گی
حالا گازی اونو قصب شده افتاده گردر من
شما بهش یه چیزی بگید آقا جون
ببین آقا جون
ما باید غیر خودمون
به فکر دیگران هم باشیم
مثلا بجای این که درجه شفاش رو زیاد کنیم
رباز های گرمتری بپوشیم
یا دریچه ها رو خوب ببندیم
پنجره رو باز نکنیم
که دمای خونه کم بشه
و با دود سیگار به اطرافیانمون آسیب بزنیم
بله
ای بابا
آقا جون من دیگه قول میدم
تو مصرف گاز سرف جوی کنم
آخه خاله بطول و بچه های نازش
چه گناهی کردن
باش
من قول میدم
تا دیگه به خاطر یه نخه سیگارم دارم
پای پنجره که دودش
یعنی میخوایی سیگار رو ترک کنی
نه
میرم تو بارو کن
درم محکم میبندم که دیگه شما عذیب نشه
ماه 1403 شمسیه
و
ایام فاطمیان خدمت عمیر شما و بزرگواران
تصدیت و ترزیت هزب کنم
و از این دعوت میکنم تا ساعت 14
دوه بعد از ظهر
با بنده سید سعید حسینی و همکارن بزرگورم
آقایان سید محمد علی حسینیان
تقیی کننده
محسن محابادی صدا بردار
و رهولده محسنی همه انگیه پخش
همراهی بفرمایید
دعوت میکنم برنامه
برکرانه نور رو بشنوید
برنامه این که امروز اختصاص داره
به بیان بخشی از نکته های تفسیری
آیات شریفه 159
تا 161 سوره
مبارکه نساء
توسط مفسر آنی قدر
حضرت آیت الله جوادی آمالی
حفظه الله
موسیقی
بر چراقه نور
بسم الله الرحمن الرحیم
بسم
مسیح ها را به مسلمان ها
نزدیک تر از یهودی ها می داند
این اشدن ناس عداوتن
للدین آمن الیهود
ولدین اشتکو
و این اغرب ها مودتن
للدین آمن الیهود
ولدین قال و این نانسارا
و علیه که به انه منهم قسیسین
و روحبان و انه هم لایستکبرون
برای همان از که احبار
و روحبان یهود
غیر از قسیس و روحبان مسیح ها بودند
و در بین ملده
مسیح ها به مسلمان ها نزدیک ترند
مشرکین و یهودی ها
در اثر اون قصاوت قلب
شدید ترین دشمنی را نسبت به اسلام مسلمین دارند
ولی مسیح ها
به سه دلیل
این ها به اسلام نزدیک هستند
و این اغرب ها مودتن
للدین آمن الیهود
للدین قال و این نانسارا
چرا؟
ولی که به انه منهم قسیسین
و روحبان و انه هم لایستکبرون
این ها طبعا یه آدم های مستکبر نیستند
اگر درست تربیت بشوند
حق پذیرند
طبعا خشن نیستند
این یکی
علمای خوبی هم دارند
این ها رو تربیت میکنند
خب اگر یه ملدی طبعا خشن نباشد
آلمان خوبی هم داشته باشند
درست تربیت میشوند
این آلمان
یعنی قسیس و روحبان
در یهودیت هم بود
اون هم علمای دین داشتند
منتها
روحان
همون ماده پرستی
که در این قشب
در این نجات بود
این علمایشون هم به دام
همین رزیلت افتادند
شروع کردند به تحریف
تورات از یک سم
شروع کردند به رشبگیری
از سمت دیگر
لذا قرآن کریم نمیگوید
این ها روحانیون داشتند
این ها علما داشتند
برای که علمایشون اصولا
به همین دام افتادند
و اگر نه از حرف آلم داشتند
این
یعنی آلم سوری
کافی نیست
قصیست به روحبانی که
خودش کتاب الهی را
تحریف میکند
او فساد دامن میزند